大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是luna
今天我要跟你们说一件
很好笑的事情
今年夏天
我在北京一个大学
工作了两个月
我有30个学生
他们都是从美国来学习中文的大学生
有一个学生
我觉得我永远都不会忘记他
我们每天都上课
很累很忙
除了上课
还有一件事情他们非常不喜欢
就是上厕所
上厕所就是尿尿和拉屎
我的这个学生
他是一个非常帅的男生
我们所有的女老师都很喜欢和他上课
可是他每天上课都会说
老师我可以去上厕所吗
我说去吧
他真的每天都去上厕所
他去厕所多长时间呢
5分钟
10分钟
都不是
差不多30分钟
他每天都要去厕所半个小时
我觉得为什么他要去厕所这么长时间
他拉不出来
他拉不出来吗
还是他拉很多呢
有可能
他掉进厕所里了
我不知道为什么
他没有带纸
他去厕所忘了带纸
然后有一天
我看到他回来的时候
脸上有很多汗
他流了很多汗
我觉得他一定是拉不出来
所以他很用力
所以他出了很多汗
可是他是帅哥
他很帅
我觉得
我想听他说别的原因
我不想听到这个原因
然后我问他
你为什么每天都要去厕所这么长时间
他说
因为我要回房间上厕所
回房间
可是房间很远
这里有厕所
你为什么要回房间上厕所
他说
我不能用这个厕所
我要用马桶
因为我不能蹲
他不能蹲
蹲太难了
他说我一定要坐着
坐着上厕所
他每天都要
很快的跑回房间上厕所
然后再跑回来上课
所以为什么他流很多汗
他在中国上厕所太难了
帅哥也不能蹲
你可以蹲吗
你可以蹲着上厕所吗
但是你们不要担心
不要担心
在中国很多地方都有马桶
你们不用蹲着上厕所
我们下次见